Pour faire l'export vers Word sous vista ou 7, il faut être en mode administrateur.
Pour l'archiviste, il faut rajouter le don Maître des connaissances[Nom de la connaissance] à partir du niveau 2.
Pour l'archimage, il faut rajouter le grand arcane avec le don Grand arcane[nom du grand arcane].
Pour le Savant élémentaire, il faut choisir l'énergie choisie en la choisissant dans "EnergieSorcier_1".
Pour l'impression en mode txt, le fichier txt se trouve dans le dossier feuille du répertoire du programme.
Si vous avez choisi la race Drider, pour choisir la classe de lanceur de sort, il faut prendre le don Sort drider[la classe choisie].
Vous pouvez choisir une image pour votre personnage, elle doit être au format jpg avec, de préférence, la résolution 261 par 290 pixels. Le plus simple est de stoker l’image dans le même répertoire que la base de donnée du personnage avec comme nom "Nom du personnage.jpg" ,ainsi elle sera choisie automatiquement.
Pour les rôdeurs vous pouvez choisir vos ennemis jurés avec le don "Ennemi juré[Nom de l'ennemi]", par la suite (niveau 5) vous pouvez ajouter un bonus sur un ancien ennemi dans ce cas il faut prendre le don "Bonus ennemi juré[Nom de l'ennemi]". 
Si votre MJ vous donne 1 point de compétence supplémentaire par niveau (et 4 au niveau 1) il vous suffit de prendre le don "Point de compétence supplémentaire".
Pour avoir des informations sur la race de votre personnage, Sur la feuille de personnage, double cliquer sur le nom de la race de celui-ci.
Si vous avez au moins deux classes de lanceur de sort, et qu’une classe de prestige devrait faire progresser seulement une seule des deux classe de lanceur de sort alors qu’elle fait progresser les deux, dans ce cas il faux choisir le don "Bloque progression [La classe à bloquer]".
Pour faire un squelette ou un zombi utilisez de préférence l’assistant, il se chargera de supprimer les dons, de mettre à zéro les points de compétences ainsi que de lancer les d12 pour les points de vie. Il se chargera aussi automatiquement de doubler les DV dans le cas du zombi.
Pour prendre un don lié à une arme tel qu’arme de prédilection ou spécialisation martiale il faut avoir dans l’équipement du personnage un exemple de l’arme choisie. Exemple pour prendre "Arme de prédilection [masse d’arme lourde]", il faut avoir une masse d’arme lourde dans son équipement.
Pour qu’un druide puisse prendre arme de prédilection avec une arme naturelle, il faut qu’il soit transformé dans l’animal choisi.